Repository: edison9888/HDVideo
Catalog: HDVideo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# LOADING_RESULT
source: loading searching result...
zh_hans: 正在载入搜索结果...

# NO_RESULT_FOUND
source: Sorry, no matching items found:(
zh_hans: 对不起，没有搜索到符合条件的节目:(

# RATE_TITLE
source: Like our app?
zh_hans: 喜欢我们的应用吗？

# RATE_BODY
source: Please rate Immense HD, thank you!
zh_hans: 请为海量高清评分，您的褒奖和批评是我们持续改进的动力，谢谢！

# RATE_CANCEL
source: Don't wanna rate
zh_hans: 不予置评

# RATE_OK
source: Rate!
zh_hans: 我要评分！

# SEARCH_BOX_HOLDER
source: Search immense hi-quality video resources
zh_hans: 搜索海量影视资源

# WWAN_TITLE
source: Please use this app with WiFi netword
zh_hans: 请使用WiFi网络

# WWAN_BODY
source: This app may bring huge amount of network data traffic, to boost the app performance and save your data plan, we strongly recommend you switch to WiFi network to have more fun.
zh_hans: 因为本程序可能带来比较大的网络流量，视频播放被限制在WiFi网络环境下才可以使用！

# WWAN_CANCEL
source: I know it
zh_hans: 我知道了

# NO_REACH_TITLE
source: Network is unavailable
zh_hans: 网络无法使用

# NO_REACH_BODY
source: Please check your network connectivity
zh_hans: 请检查您的网络

# ADD_FAVORITE_HINT
source: Double click the poster(s) to add it to your favorite
zh_hans: 双击图片加入收藏

# CLEAN_TITLE
source: clean
zh_hans: 清空

# CLEAN_BODY
source: Are you sure you want to clean all your play history?
zh_hans: 您确定要清除所有播放记录吗？

# CLEAN_OK
source: Yes, I'm sure!
zh_hans: 是的，我确定

# CLEAN_CANCEL
source: No, I don't want to
zh_hans: 不，点错了^_^

# CONNECTION_ERROR
source: Cannot retrieve data from the server
zh_hans: 无法从服务器获取数据

# PULL_DOWN_PAGING
source: Pull down to next page
zh_hans: 下拉可以翻页

# PULL_UP_PAGING
source: Pull up to previous page
zh_hans: 上拉可以翻页

# RELEASE_PAGING
source: Release to load new page content
zh_hans: 松开即可翻页

# LOADING_PAGING
source: loading...
zh_hans: 正在载入...

# FIRST_PAGE_PAGING
source: You've reached the first page
zh_hans: 已到第一页

# LAST_PAGE_PAGING
source: You've reached the last page
zh_hans: 已到最后一页

# TOTAL_RECORD
source: Total %d
zh_hans: 共%d条
